构造器的特点：

    1.和类名相同
    2.没有返回值
构造器的作用：

    1.new 本质是在调用构造方法
    2.初始化对象的值
注意点：

    1.定义有参构造之后，如果想使用无参构造，需自己定义一个无参的构造
    （alt + insert  是创建构造器的快捷键）
    this. 代表当前类的

封装（数据的隐藏）:

    1.我们程序设计要追求“高内聚，低耦合”。高内聚就是类的内部数据操作细节自己完成，不允许外部干涉；低耦合就是仅暴露少量的方法给外部使用。
    2.记住：属性私有，get/set
    3.封装主要用于属性，少用于方法
封装的意义：

    1.提高程序的安全性，保护数据，比如，我们可以在封装中做一些限制来保护数据使其合法
    2.隐藏代码的实现细节
    3.统一接口
    4.系统的可维护性提高了
    （快捷键  alt + insert  自动生成get、set）

继承：

    1.继承是类与类之间的一种关系，除此之外，类与类之间还有依赖、组合、聚合等关系
    2.java类只有单继承，没有多继承（一个儿子只能有一个爸爸，但是一个爸爸可以有多个儿子）
    3.子类继承父类，用extend来表示
    //Java中所有的类都默认继承Object类
    //Person是父类（基类），Student和Teacher是子类（派生类）
    //子类继承了父类，就会有父类的全部的公共（public）的方法以及属性
    //如果前面没有修饰符，那他会默认为public

重写：

    1.重写只和非静态方法有关，与静态方法无关
    2.重写只能是public，不能是private
    3.重写是存在与继承中的，而且是子类重写父类
    4.重写是针对于方法的，不能用于属性
    5.两个方法的方法名和参数列表必须相同，但方法体不同（就是里面的内容不同）
    6.修饰符的范围可以扩大，但不能缩小
        例如：若父类是private，则子类可以是public
             若父类是public，则子类不能是private
             （public > protected >Default > private）
             (即使什么都不写，它也会默认有个Default修饰符）
    7.重写可能抛出异常，异常的范围可以被缩小，但不能被扩大
        例如：ClassNotFoundException（类找不到的异常）（属于一个比较小的异常）
             它属于Exception（总的异常）的一种

学长好！我上的是狂神的网课，平时笔记都记在博客（csdn用户：hxh230810）里面了，这是截取的部分笔记

感谢西二！！！
